# Описание счетчиков покрытия JaCoCo

## INSTRUCTION  (C0-покрытие)

Самая маленькая единица измерения JaCoCo - это одиночные инструкции кода байта Java. Покрытие инструкции предоставляет информацию о количестве кода, который был выполнен или пропущен. Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна даже в отсутствие отладочной информации в файлах классов.

## BRANCH (C1 Покрытие)

JaCoCo также вычисляет охват веток для всех операторов if и switch. Эта метрика подсчитывает общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей. Распространение веток всегда доступно, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов. Обратите внимание, что обработка исключений не рассматривается как ветки в контексте этого определения счетчика.

## CYCLOMATIC COMPLEXITY

JaCoCo также вычисляет циклическую сложность для каждого не абстрактного метода и суммирует сложность для классов, пакетов и групп. Согласно его определению McCabe1996, циклическая сложность - это минимальное количество путей, которые могут в (линейной) комбинации генерировать все возможные пути с помощью метода. Таким образом, значение сложности может служить указанием на количество единичных тестовых случаев для полного покрытия определенного программного обеспечения. Показатели сложности всегда можно вычислить даже в отсутствие отладочной информации в файлах классов.

## LINE

Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с отладочной информацией, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк. Исходная строка считается выполненной, когда была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке.